Alter, jemand will dich sehen.
Lass uns von vorne anfangen, Kin.
Nimm es, er
hat es extra für dich gekauft.
- Bruder, lass uns essen.
- Oh.
Lasst uns etwas zu essen suchen.
- Lasst uns essen.
- Ich bin so hungrig.
Ich weiß wirklich nicht,
warum ich dich traurig gemacht habe.
Es tut mir leid, egal worum es geht.
Bitte geben Sie mir eine zweite Chance
um dir zu zeigen, dass ich
dich nie aufgehört habe zu lieben
seit dem Tag, an dem wir uns kennengelernt haben
bisher.
Ich war noch nie mit jemand anderem zusammen
und ich werde es auch nicht tun.
Du kannst mir vertrauen.
Du brauchst mir nicht zu antworten.
Nimm es einfach.
Dann weiß ich, dass
du das Gleiche empfindest.
Lass mich diejenige sein, die
versucht, dein Herz erneut zu gewinnen.
Kin. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ich weiß, dass du nicht gut im Lügen bist.
Empfinden wir immer noch dasselbe, Kin?
Alles hat sich verändert.
Etwas aus der Vergangenheit wirkt
noch immer nach.
Aber jetzt
Wir müssen das vergessen und weitermachen.
Ist das wirklich möglich?
Ich bin immer für dich da.
Bitte antworten Sie mir,
ich warte auf Ihre Antwort.
Es ist fast Mittag, gehst du nicht zur Arbeit?
Mein freier Tag.
Hast du heute Arbeit?
Ich hatte.
Es wurde gerade abgesagt.
Ich bin jetzt frei.
Freier Tag bedeutet Ausruhen.
Lass uns einen Ausflug machen.
Eine Reise?
Ja, ein Date.
Gib mir nur schnell eine Dusche.
Hattest du es schon?
NEIN.
Lass es uns zusammen machen
Hey.
Alles, einschließlich dessen,
ist heute geschlossen.
Ich verspreche, dass ich es heute nicht tun werde.
Lass uns ein schönes Date haben
und Zeit miteinander verbringen.
Was ist das?
Kann ich dir wirklich vertrauen?
- Du sagtest...
- Nein.
Das ist nur eine Prunkwinde.
Lass uns duschen gehen.
Aufleuchten.
Der Valentinstag
kam dieses Jahr so ​​schnell.
Nein, das tat es nicht.
- Warum hat er dir dann... gegeben?
- Vielleicht...
Er besitzt einen Blumenladen?
Ich glaube, diese hier ist besser.
Die kann man essen.
Ich glaube nicht.
Halt die Klappe, es reicht.
Ich frage ihn. Kin.
Wann wart ihr zusammen?
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Ich habe gehört, er wolle
dein Herz erobern.
Du bist echt schnell, Bruder.
- AJ.
Schon seit Studienzeiten versucht er, mein Herz zu erobern .
Nun treffen wir uns wieder.
Das möchte er also noch einmal tun.
Du solltest seine Liebe annehmen, Kin.
Worauf wartest du noch?
Er ist so süß.
Er hat einen guten Job und ist so nett.
Lass ihn das nicht so oft machen.
Wäre das in Ordnung?
Kin hat ja seine eigene Familie.
Versucht Than etwa eine Affäre anzufangen
und Kin dazu zu bringen, seine Frau zu betrügen?
Oder bist du jetzt Single, Kin?
Schluss jetzt, genug.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Du bist böse, AJ. So ein neugieriger Junge.
Lauschen ist widerlich,
wissen Sie?
- Das ist schlecht.
- Ja.
Kommt schon, lasst uns etwas essen.
Ja, ich bin
seit dem Moment, als ich ihn belauscht habe, am Verhungern.
Ich verhungere auch.
Komm schon, lass uns gehen.
Okay.
Kin, komm mit uns.
Einen Moment bitte.
- Okay.
- Los geht's.
- Dann gehen wir.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
- Du bist neugierig.
- Das ist überhaupt nicht gut.
Lauschen ist unhöflich.
Lasst uns Nene und Mawin heute Abend gemeinsam abholen .
Ich versuche , das Herz meines Ex-Freundes zurückzugewinnen .
Ich habe nach dir gesucht.
Tu nicht so, als wärst du ein Schlaumeier.
Was werden Sie also
bezüglich des neuen Produkts tun?
Finde jemanden, der das für dich erledigt.
Was sagte die Marke?
Don.
Und der Zeitplan?
Okay.
Das ist in Ordnung.
Sie können das Modell ändern.
Pond, das ist meine Arbeit.
Ruhetag.
Liebt einander.
Aber gehen Sie keine Verpflichtung ein.
Und möge die Liebe wie
der sich ständig verändernde Ozean sein
zwischen euren beiden Seelen.
Füllt einander die Becher.
Aber trinkt nicht aus demselben Gefäß.
Gebt einander Brot.
Aber beißt nicht vom selben Stück ab.
Von Khalil Gibran.
Ich habe es für dich fertiggestellt.
Wie viele Freunde hattest du schon?
Drei?
Null.
Noch nie einen gehabt?
Ja.
Vermutlich aufgrund deines Verhaltens.
Hey.
Ich glaube nicht, dass
Single-Sein ein Problem ist.
Du?
Reiche mir deine Finger.
Kann ich auf dich zählen?
Er gibt sich wieder aalglatt.
Für alle, AJ.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Du gibst das uns allen, Bruder?
Sie sind am Nachmittag noch frisch.
Für einen Energieschub.
Ups, die Tasse mit den Herzen.
Ist es auch für uns?
Ich weiß, für wen es ist.
Aber viele Herzen...
Wird Kin nicht denken, dass
du ein Fremdgänger bist?
Ja, das stimmt. Entfernen Sie sie.
Das ist gut.
Hilf mir, AJ.
Ich werde.
Mach es.
- Ja?
- Bitte erledigen Sie die Arbeit.
Sicher.
Lasst uns weitermachen.
Das ist für dich.
Es kommt mit dem Herzen von jemandem.
AJ, wo ist das Foto, um das ich gebeten habe?
Wirst du das Praktikum bestehen?
- Mein Gott.
- Willst du?
- Bitteschön.
- Danke.
Danke, Bruder.
- Auf Wiedersehen.
Mawin.
- Papa.
- Onkel.
Hallo, Papa. Hallo, Onkel.
-
Hehe.
Hallo, Onkel. Hallo, Onkel Kin.
Hallo.
Schau dir das an.
Ich habe auch eins.
Was ist das?
Sie werden
eine Neujahrsparty in der Schule veranstalten.
Ich wurde zur Prinzessin auserwählt.
Wow.
Ich werde Schneewittchen sein.
Wow. Und du, Mawin?
Ich werde der Prinz sein.
Aber ich muss das Kostüm erst noch finden.
Oh, wo werden wir sie nur finden?
Ich auch, Papa.
Mein Kostüm muss dem gleichen Thema wie Nenes entsprechen .
Wir werden in derselben Geschichte mitspielen.
Okay, lasst uns herausfinden,
wo man es kaufen kann.
Diese königliche Garde wird sie finden.
Euch beiden sei Ehre erwiesen.
Könnten Sie bitte
in die Kürbiskutsche einsteigen?
Ich fahre dich nach Hause.
Falsche Geschichte.
Falsch?
Das ist Schneewittchen.
Welcher Wagen hat
denn nun die Kürbiskutsche?
Aschenputtel.
Ich verstehe.
Entschuldigung. Okay, steig ins Auto.
- Los geht's.
- Meine Prinzessin.
Zeig mir, wie man wie ein Ritter geht.
Schneewittchen.
Ich habe gerade erst angefangen, mich zu bewegen.
Schon diese Nähe reicht mir.
Schließ die Augen, Nene.
Du auch.
Ich sehe nichts.
Ich auch nicht.
Irgendetwas anderes?
Mal sehen.
Ich nehme diesen.
Bist du ein Kind?
Es ist nur ein Lächeln.
Und dieser hier.
Diese sind perfekt.
Lass uns gehen.
- Zeig mir mal etwas Salat.
- Klar.
Beide.
Kannst du sie alle essen?
Na los, wir können sie essen.
Wie viele? Zwei?
Mach vier draus.
Solche mit viel Fett.
Diese hier sind sehr klein.
Ich habe eine Mischung daraus gewählt.
Na los, lass uns gehen.
Geh duschen
und mach deine Hausaufgaben.
Ich habe heute keine Hausaufgaben.
Ich auch nicht.
Das ist gut. Lass uns schwimmen gehen, okay?
Gut, darf ich die Bälle und den Schwimmring mitbringen ?
Du kannst.
Lass uns zusammen schwimmen, Mawin.
Ich habe ein paar bunte Bälle.
Hattest du gestern Abend eine laufende Nase?
Mir geht es jetzt gut. Meine Nase ist in Ordnung.
Mir geht es jetzt besser.
Lass ihn ab und zu Sport treiben.
Damit er nicht
so leicht krank wird wie du.
Sie haben 15 Minuten Zeit
, sich umzuziehen.
Wir sehen uns unten
am Schwimmbad, okay?
- Okay.
- Okay?
Los geht's, der Countdown läuft. Auf geht's!
Lass uns gehen.
Na los, lass uns gehen.
Siehst du?
Jemand will nicht mit uns schwimmen.
Mein Vater kann nicht schwimmen.
Ich wollte es ihm beibringen,
aber er weigerte sich.
Du hast den Ruf von Leuten, die
mit Sportwissenschaftsstudenten ausgehen, ruiniert.
Du bist nur mein Ex.
Nein, wir haben uns nie getrennt.
Und nun beginne ich meinen Umzug erneut.
Lass uns gehen.
Mawin.
Nene.
Verwandtschaft.
Was? Hey.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Autsch! Ganz einfach.
Ich werde etwas Eis darauflegen.
Wartet hier auf mich, Kinder.
- Halten Sie das bitte kurz für mich.
- Sicher.
Ich finde, du solltest
dein Hemd ausziehen.
Dann hilf mir.
Danke schön.
Autsch! Ruhig, dann.
Entschuldigung.
Tut es hier weh?
Ja.
Brauchen Sie meine Hilfe?
NEIN.
Nehmen Sie Platz.
Ich werde Ihnen mein Können zeigen.
Danke schön.
Du bist multifunktional.
Du bist eine gute Fotografin,
eine gute Masseurin.
und ein guter Koch.
Ich bin auch im Bett sehr gut.
Das ist ja ein süßes Date, nicht wahr?
- Das hast du schon wieder erwähnt.
- Mein Fehler.
Ist Mawin schon im Bett?
Hat Ihnen das Eis geholfen?
Das tat es.
Ich schaue mal nach, ob es geschwollen ist.
Das ist nicht nötig. Mir geht es gut.
Autsch!
Ich glaube nicht, dass es dir gut geht.
Setz dich aufs Sofa.
Aufleuchten.
Zieh dein Hemd aus.
Wenn du schüchtern bist, schließe ich meine Augen.
Ich bin es nicht.
Autsch!
Einfach.
Entschuldigung, aber mal ehrlich.
Ich werde die Salbe auftragen.
Autsch! Langsam, bitte.
Siehst du? Du hast Schmerzen
wegen des harten Trainings.
Das Spiel steht kurz bevor.
Die Aufnahmeprüfung steht auch bald an.
Ich weiß, du liebst Basketball
, aber diese Prüfung ist auch wichtig.
Ich habe keine Angst vor der Prüfung.
Ich habe dich bei mir.
Ich habe fast Ihre gesamte
Zusammenfassung gelesen.
Hast du dir schon überlegt, wo
du studieren könntest, falls du die Prüfung nicht bestehst?
Nein, habe ich nicht. Ich werde es weitergeben.
Ich werde Ihr jüngerer
Kollege sein.
Ich werde
jeden Abend dort auf dich warten.
um zu überprüfen, ob du mit jemand anderem zusammen bist.
Du bist derjenige, der
beliebt werden wird, sobald du drin bist.
Die sind mir egal.
Ich werde ein großes Schild aufhängen,
auf dem steht, dass ich einen Freund habe.
Er ist in der Fakultät für Bildende Kunst.
Sein Name ist Akin.
Autsch!
Ruhig, bitte. Autsch!
Einfach.
Ich gehe dabei behutsam vor.
Wollen Sie meine Aufmerksamkeit erregen?
Genug. Geh in dein Zimmer.
Ein bisschen mehr.
Es hat zu lange gedauert.
Opportunist?
Du hast mich erwischt.
Aufstehen.
Geh in dein Zimmer.
Verwandtschaft.
Habe ich
diesmal eine Chance, dich für mich zu gewinnen?
Ich weiß nicht.
Es ist, als stünde man noch immer auf
einem alten Gefühl.
Das wurde nie erklärt.
Wie meinst du das?
Ich kann sie alle erklären.
Eine Erklärung ist eine Wahrheit,
die wir auszusprechen wagen.
Eine Ausrede ist eine verzerrte Wahrheit.
Und eine Lüge
Enthält von Anfang an keine Wahrheit.
Wenn du nicht die Absicht hast,
die Wahrheit zu sagen,
Nenn es nicht Erklärung.
Die Wahrheit wovon?
Also...
Oh.
Warum bist du noch nicht ins Bett gegangen?
Warum bist du aufgewacht?
Ich habe euch reden hören,
also bin ich rausgekommen, um nachzusehen.
Onkel Than brachte mir die Salbe.
Er ist im Begriff zu gehen.
Danke schön.
Wir können später reden.
Sicher.
Ich muss los.
Bitte passen Sie gut auf Ihren Vater auf.
Lass ihn keine schweren Dinge tragen.
Habe es.
- Träum schön.
- Du auch.
Gute Nacht, Kin.
Mawin, lass uns ins Bett gehen.
Du musst früh zur Schule gehen.
Lass uns gehen.
Kann ich ein Steakhaus besitzen,
wenn ich meinen Job verliere?
Du hast es geschmeckt.
Du wirst es nie verlieren.
Sie befinden sich auf einem Aufwärtstrend.
Hat Beyond Perfect Sie
über das neue Produkt informiert?
Das haben sie.
Ich bin so satt. Danke.
Da ist noch einer.
Nach dem Dessert darf der Nachtisch nicht fehlen.
Ein kompletter Kurs, nicht wahr?
Übrigens,
kann ich es auf dem Sofa servieren?
Das Dessert wird heute Abend nicht
auf einem Teller serviert.
Ich zeige euch, wie man es isst.
Süßer Biss.
Ich habe eine Option für Sie.
Mein Dessert ist nicht sehr süß.
Wenn Sie es süßer mögen,
Ich habe eine Dip-Sauce.
Wo bleibt mein süßes Date?
Nur ein Dessert
Das liegt nicht auf einem Teller.
Ist das nicht süß?
Du bist so gerissen.
Gefällt es dir nicht?
Wer ist jetzt der Schlauere?
Dies ist ein Produkt von
Krajood Maliwan
von Milwan Khongkua.
Ist es Krajood aus Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat?
Sie haben die Arbeit an die Gemeinde verteilt .
um diese schönen Taschen und Körbe herzustellen .
Schön.
Sehr schick.
- Ja.
- Mir gefällt es.
Das nächste ist aus
batikgefärbtem Baumwollstoff gefertigt.
Es wurde von Nai Khanom Tom inspiriert.
Um es moderner aussehen zu lassen, wurden verschiedene Elemente hinzugefügt .
- Sehr schick.
- Dreh es um, AJ.
Zeig es Too und Indy.
- Wow.
- Oh, Thaiboxen.
Schön.
Und der nächste.
Das ist eine Tasche von Prawpha.
Es handelt sich um eine Kombination aus thailändischer Seide
und hochwertigem Leder.
Es sieht gleichzeitig schön und teuer aus .
- Okay.
- Gefällt es dir?
Nun ja... mir gefällt es.
Welche am meisten?
Ich glaube, das ist genau das
Richtige für dich.
Ich mag kleine Taschen. Diese hier.
- Das ist groß.
- Klein?
Ist es verheilt? Mal sehen.
Es ist eine Woche her.
Es tut nicht mehr weh.
Ich kann meinen Arm jetzt wieder benutzen.
Sicher? Okay, heben Sie Ihren linken Arm.
Beuge deinen Arm und berühre deinen Kopf.
Ja. Wie fühlt es sich an? Tut es weh?
NEIN.
Wirklich?
Okay, bewegen Sie Ihren linken Arm nicht.
Heben Sie nun Ihren rechten Arm an.
Ja, biegen Sie es so, dass es Ihren Kopf berührt.
Und? Verspüren Sie irgendeine Anspannung?
Ich tu nicht.
Okay, Moment. Ich mache ein Foto,
damit Sie sehen können, wie es aussieht.
Saranghaeyo!
Willst du mich verarschen?
Ein kleines Lächeln jeden Tag
erhellt die Stimmung.
Wir müssen
diese Woche die Kostüme für die Kinder besorgen.
Du kannst mit mir dorthin gehen.
Mawin.
Warum bringt ihr uns hierher?
Hey.
Oma. Opa.
- Hallo, Mama. Hallo, Papa.
- Hi.
Ist das Akin?
Ja. Hallo, Mama. Hallo, Papa.
Hallo, lange nicht gesehen. Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Wie geht es dir?
- Uns geht es gut.
- Alles bestens.
Oh, wer ist dieser Junge?
Mawin, grüße sie angemessen.
Hallo Opa. Hallo Oma.
Mein Name ist Mawin.
Ich bin der Sohn von Dad Akin.
- Oh, Mawin.
- Ich verstehe, Mawin.
Zu niedlich für dein eigenes Wohl.
Warum ist er nur so süß, Oma?
Kann er nicht einfach nur süß sein?
Man kann Kinder nicht genug loben.
Geister würden sie stehlen.
Komm schon, lass uns
drinnen ein Glas Wasser trinken.
- Komm schon.
- Okay.
Warum hast du ein Glas erwähnt?
Können wir nicht andere Container verwenden?
Du bist aber ein neugieriges Mädchen.
Okay, ich sag's dir jetzt.
Das sagen alte Leute gern.
Bitte wartet alle hier, okay?
Wir sind gleich wieder da.
Nur für einen Moment.
Ist dieses Haus ein schöner Wohnort?
Ja, es hat einen Garten.
Wer hier wohnt,
kann dort spielen.
Das ist ein Foto von mir als Kind.
War ich süß, Onkel Kin?
Du warst sehr süß.
Und ich? Süß oder nicht?
Dann.
- Wow.
Ist das für mich?
Das ist richtig.
So cool.
- Vergessen Sie nicht, ihnen zu danken.
- Danke.
Wo hast du sie gefunden, Oma?
Dein Onkel hat mir gesagt, ich solle mein Können einsetzen.
Sie hat sie selbst genäht.
Das muss hart für dich sein.
Nein, überhaupt nicht.
Als Than und Sun
ihre Schulfeste feierten,
Ich habe es auch für sie getan.
Ich habe dieses neue Prinzenkostüm
für dich genäht, Mawin.
Wow. Darf ich es anprobieren, Oma?
Klar, das kannst du.
Möchtest du es versuchen, Mawin?
Falls es Ihnen nicht passt,
lasse ich es von ihr ändern.
Okay, na los.
Na los, Kinder.
- Komm her.
- Hier.
Möchtest du dir
die Bougainvillea ansehen, die wir gepflanzt haben?
Es ist gewachsen,
während wir getrennte Wege gingen.
Nun sehen wir uns wieder.
Es wird wahrscheinlich bald blühen.
Es wächst.
Seit jenem Tag hat sich viel verändert .
Nicht nur wir.
Seitdem hat sich vieles verändert.
Wow.
Du siehst gut aus, Mawin.
Genau wie dein Vater.
Sieht er so gut aus wie ich?
Worüber redest du?
Du bist wunderschön wie
eine Prinzessin, Nene.
Genau wie ich in meiner Jugend.
- Ja.
- Stimmen Sie zu?
Na los,
lass uns deinen Text üben.
- Prinzessin.
- Bist du bereit?
Es war einmal...
Wow, so schön.
Da war eine kleine Prinzessin,
die einen Apfel hielt.
Schneewittchen.
Hexe, ich hab dich.
Ein großes Lob
an Schneewittchen!
Unsere Künstler sind sehr süß.
Komm nach vorne auf die Bühne.
Schneewittchen endet hier.
Großartige Leistung, Mawin.
- Super gemacht, Nene und Mawin.
- Kommt nach vorne auf die Bühne.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Kommt nach vorn
und stellt euch an.
Lächle viel, Mawin.
Bitte geben Sie allen unseren Schülern hier einen kräftigen Applaus .
Bitte kommen Sie vorbei und machen Sie
ein Foto mit uns.
Wo sind deine Eltern?
Los geht's, Mawin.
Mach ein Foto mit mir.
Großartige Leistung, Mawin.
Ihr wart beide so toll.
Du bist auch gut, Nene.
Wo ist Mama?
Sie steckt wahrscheinlich
hier im Stau.
So schade. Ich möchte,
dass sie mir auf der Bühne zusieht.
- Lass uns ein Foto machen.
Komm schon, lass uns ein Foto machen.
Lasst uns hier kurz innehalten .
Draußen haben wir überall Aktionsstände aufgebaut .
Mach mit deinen Eltern einen Spaziergang
und spielt gemeinsam an den Buden.
Wir treffen uns später wieder hier.
Los geht's.
Ich möchte das Ballonplatzspiel spielen .
Ich auch.
Dann lass uns zusammen gehen, okay?
- Okay.
- Los geht's.
Kann ich es spielen?
Sie wollen?
Bußgeld.
Wie viel?
100 Baht. Ich scanne es.
- Du kannst es nehmen.
- Danke.
Eins, zwei...
Fast.
Mawin.
Eins, zwei...
Was willst du diesmal?
Das hier.
- Ja.
- Genau.
Mach es noch einmal.
Hier.
Tag me.
Ein bisschen richtig.
Okay.
Zuschauen und lernen.
Was möchtest du essen?
Ich weiß es nicht. Mal sehen.
- Das weiß ich noch nicht.
- Wirklich?
Oh, Herr Don.
Gehst du auch gerne in diesem Einkaufszentrum einkaufen?
Ja, ich bin hier mit meinem Freund.
Ich bin auch mit meinem Freund hier.
Hierher kommen alle
mit ihren Freunden.
Lasst uns essen.
- Danke Danke
.
Papa, lass uns auf die Bühne gehen.
Warum?
Los geht's, wir kommen zu spät.
Wohin?
- Komm schon.
- Was?
Die nächste Sendung ist ebenfalls
von einem Elternteil.
Sie haben die Zaubershow gesehen.
Jetzt ändern wir die Stimmung.
Hier wartet ein wunderschönes Lied
auf uns.
Okay.
Ich habe dieses Lied vor langer Zeit geschrieben.
Ich wollte es jemandem vorsingen.
Aber ich hatte nie die Chance dazu.
Erlauben Sie mir bitte, es heute zu singen.
Wir mussten uns trennen.
ohne ersichtlichen Grund
Und obwohl ich es versucht habe,
konnte ich dich nicht festhalten.
So viele Fragen blieben unausgesprochen.
Dorthin führten nur noch Stille, wohin
deine Worte einst führten.
Und dass wir uns heute wiedersehen,
Mir ist bewusst geworden, dass die Jahre wie im Flug vergangen sind.
Mein Herz gehört immer noch dir,
du gehörst immer noch mir.
Es ist schon so lange her,
seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Empfinden wir immer noch dasselbe?
Genau wie in den Tagen, die
wir früher gemeinsam verbracht haben,
Diese Erinnerungen sind überall noch präsent.
Sag mal, Liebling, geht es dir gut?
Lass uns von vorne anfangen, Kin.
Rufen deine Erinnerungen noch immer leise nach dir?
Wie sie
durch meine Wände flüstern?
Verwandtschaft.
Dieses Lied gehört dir und mir.
Verzeihung.
Hallo Meya. Wo bist du?
Hallo, hier
spricht das Krankenhaus Ramkhamhaeng 2.
Teich? Bist du allein?
Wenn ich mit jemandem einen Neuanfang wagen möchte ,
Ich weiß aber nicht,
ob er in einer Beziehung ist.
Was soll ich tun?
Du bist noch nicht bereit, es zuzugeben,
oder du bist noch nicht bereit, es preiszugeben?
Wir passen einfach nicht
zueinander.
Du besitzt keine
Familienfotos.
Wenn du eine lange Liebe willst,
Sie müssen einen Neuanfang wagen.